Repository: firebase/FirebaseUI-iOS
Catalog: Auth/FirebaseAuthUI/Strings/*.lproj/FirebaseAuthUI.strings
Languages: zh_hans

# AuthPickerTitle
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

source: Sign in with email
zh_hans: 使用电子邮件地址登录

source: Enter your email
zh_hans: 输入您的电子邮件地址

# InvalidEmailError
source: That email address isn't correct.
zh_hans: 该电子邮件地址不正确。

# CannotAuthenticateError
source: This type of account isn't supported by this app
zh_hans: 此应用不支持这种类型的帐号

# ExistingAccountTitle
source: You already have an account
zh_hans: 您已经有帐号了

# ProviderUsedPreviouslyMessage
source: You’ve already used %@. Sign in with %@ to continue.
zh_hans: 您已经使用了 %@。请使用 %@ 帐号登录以继续操作。

# SignInTitle
source: Sign in
zh_hans: 登录

source: Enter your password
zh_hans: 输入您的密码

# InvalidPasswordError
source: Password cannot be empty.
zh_hans: 密码不能为空。

# WrongPasswordError
source: The email and password you entered don't match.
zh_hans: 您输入的电子邮件地址和密码不匹配。

# UserNotFoundError
source: That email address doesn’t match an existing account.
zh_hans: 该电子邮件地址没有相匹配的现有帐号。

# AccountDisabledError
source: That email address is for an account that has been disabled.
zh_hans: 该电子邮件地址对应的帐号已停用。

# SignInTooManyTimesError
source: You’ve entered an incorrect password too many times. Try again in a few minutes.
zh_hans: 您输入错误密码的次数过多，请过几分钟再试。

# CantFindProvider
source: Can't find provider for %@.
zh_hans: 找不到 %@ 的提供方。

source: Emails don't match
zh_hans: 电子邮件地址不匹配

# PasswordRecoveryTitle
source: Recover password
zh_hans: 找回密码

# PasswordRecoveryMessage
source: Get instructions sent to this email that explain how to reset your password.
zh_hans: 向此电子邮件地址发送关于如何重置密码的说明。

# PasswordRecoveryEmailSentTitle
source: Check your email
zh_hans: 请查收电子邮件

# PasswordRecoveryEmailSentMessage
source: Follow the instructions sent to %@ to recover your password.
zh_hans: 请按照发送到 %@ 的说明找回密码。

# SignUpTitle
source: Create account
zh_hans: 创建帐号

# FirstAndLastName
source: First & last name
zh_hans: 姓名

source: Choose password
zh_hans: 选择密码

source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私权政策

# TermsOfServiceMessage
source: By continuing, you are indicating that you accept our %@ and %@.
zh_hans: 继续即表示您接受我们的%@和%@。

# EmailAlreadyInUseError
source: The email address is already in use by another account.
zh_hans: 此电子邮件地址已被其他帐号使用。

# WeakPasswordError
source: Strong passwords have at least 6 characters and a mix of letters and numbers.
zh_hans: 安全系数高的密码至少包含 6 个字符，由字母和数字组成。

# SignUpTooManyTimesError
source: Too many account requests are coming from your IP address. Try again in a few minutes.
zh_hans: 来自您的 IP 地址的帐号请求过多，请过几分钟再试。

# PasswordVerificationMessage
source: You’ve already used %@ to sign in. Enter your password for that account.
zh_hans: 您已经使用 %@ 登录了，请输入该帐号的密码。

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Back
zh_hans: 返回

source: Next
zh_hans: 继续

source: Save
zh_hans: 保存

source: Send
zh_hans: 发送

source: Email
zh_hans: 电子邮件

source: Password
zh_hans: 密码

source: Name
zh_hans: 名称

source: Error
zh_hans: 错误

source: Close
zh_hans: 关闭

# AS_SectionProfile
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# AS_SectionSecurity
source: Security
zh_hans: 安全

# AS_SectionLinkedAccounts
source: Linked Accounts
zh_hans: 已关联的帐号

# AS_Name
source: Name
zh_hans: 名称

# AS_Email
source: Email
zh_hans: 电子邮件

# AS_AddPassword
source: Add password
zh_hans: 添加密码

# AS_ChangePassword
source: Change password
zh_hans: 更改密码

# AS_SignOut
source: Sign Out
zh_hans: 退出帐号

# AS_DeleteAccount
source: Delete Account
zh_hans: 删除帐号

source: Forgot password?
zh_hans: 忘记了密码？

source: Verify it's you
zh_hans: 请验证是您本人

# DeleteAccountConfirmationTitle
source: Delete Account?
zh_hans: 要删除帐号吗？

# DeleteAccountBody
source: This will erase all data associated with your account, and can't be undone You will need to sign in again to complete this action
zh_hans: 此操作将清空与您的帐号相关联的所有数据，并且无法撤消。您需要重新登录才能完成此操作

# DeleteAccountConfirmationMessage
source: This will erase all data associated with your account, and can't be undone. Are you sure you want to delete your account?
zh_hans: 此操作将清空与您的帐号相关联的所有数据，并且无法撤消。确定要删除帐号吗？

source: Delete
zh_hans: 删除

# DeleteAccountControllerTitle
source: Delete account
zh_hans: 删除帐号

# ActionCantBeUndone
source: This action can't be undone
zh_hans: 此操作无法撤消

# UnlinkAction
source: Unlink
zh_hans: 取消关联

# UnlinkTitle
source: Linked account
zh_hans: 已关联的帐号

# UnlinkConfirmationTitle
source: Unlink account?
zh_hans: 要取消帐号关联吗？

# UnlinkConfirmationMessage
source: You will no longer be able to sign in using your account
zh_hans: 您将不能再使用您的帐号登录

# UnlinkConfirmationActionTitle
source: Unlink account
zh_hans: 取消帐号关联

# UpdateEmailAlertMessage
source: To change email address associated with your account, you will need to sign in again.
zh_hans: 要更改与您的帐号关联的电子邮件地址，您需要再次登录。

# UpdateEmailVerificationAlertMessage
source: In order to change your password, you first need to enter your current password.
zh_hans: 要更改密码，您需要先输入当前的密码。

# EditEmailTitle
source: Edit email
zh_hans: 修改电子邮件地址

# EditNameTitle
source: Edit name
zh_hans: 修改名称

# AddPasswordAlertMessage
source: To add password to your account, you will need to sign in again.
zh_hans: 要为帐号添加密码，您需要重新登录。

# EditPasswordAlertMessage
source: To change password to your account, you will need to sign in again.
zh_hans: 要更改帐号的密码，您需要重新登录。

# ReauthenticateEditPasswordAlertMessage
source: In order to change your password, you first need to enter your current password.
zh_hans: 要更改密码，您需要先输入当前的密码。

# AddPasswordTitle
source: Add password
zh_hans: 添加密码

# EditPasswordTitle
source: Change password
zh_hans: 更改密码

# ProviderTitlePassword
source: Email
zh_hans: 电子邮件

# SignInWithProvider
source: Sign in with %@
zh_hans: 使用 %@ 帐号登录

# PlaceholderEnterName
source: Enter your name
zh_hans: 输入您的名称

# PlaceholderEnterEmail
source: Enter your email
zh_hans: 输入您的电子邮件地址

# PlaceholderEnterPassword
source: Enter your password
zh_hans: 输入您的密码

# PlaceholderNewPassword
source: New password
zh_hans: 新密码

# PlaceholderChosePassword
source: Choose password
zh_hans: 选择密码

# ForgotPasswordTitle
source: Trouble signing in?
zh_hans: 登录时遇到问题？
